猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打沙煲
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
繁殖藥水
我哋今日真係玩得好開心啊嗬？
今日真係好好玩啊
我返嚟喇
你返嚟嗱？
爸爸最近好夜先至放工返嚟喎
咪就係囖，可能爸爸喺公司好多嘢做啊
爸爸，真係辛苦晒你啊
真係可惜啊
啲靚嘢硬係特別快就冇晒𠸏
喺度做咩啊？
大雄，原來你仲未瞓嘎？
爸爸，你講緊咩啊？
我一見到呢支靚嘢就快畀我飲晒
個心就好唔捨得喇
我每晚放工返嚟都會飲少少𠸏
真係頂級嘅味覺享受
如果冇晒嘅話，再買個返嚟咪得囖
唔得，唔得嘅
呢支係社長佢送畀我㗎，真係好高級㗎
佢嘅價錢好貴，我真係買唔起啊
我真係好想畀爸爸可以盡情噉嘆佢鍾意嘅
嗰枝靚嘢啊到底有冇咩辦法做得到呢？
辦法…
多啦A夢
應該冇咩辦法幫爸爸
等佢可以繼續佢嘅味覺享受㗎嗬？
冇問題啊，真係𠸏？
爸爸…
多啦A夢啊
有辦法可以令你繼續享受啊
你唔使慳住…噉飲
可以大啖啲盡情噉飲啊
聽起嚟好似發夢咁正啊，可以成真嘅話
我就真係好開心咯
爸爸而家真係好開心啊
真係太好喇
多啦A夢，噉快啲幫爸爸啦
講明先要花少少時間㗎喎
繁殖藥水
畀呢樣嘢啲目標飲，佢哋就會繁殖㗎喇
會繁殖？
等啲BB喺卵度孵化之後
就可以放入河裏面
放入河？
佢哋喺大海長大之後就會
返返嚟原本個河㗎喇
到時就會充滿脂肪，好好味㗎
等陣先啊
你講嘅係咪肥美嘅三文魚啊？
當然係
三文魚啦
但係爸爸嘆嘅係飲嘅嗰啲靚嘢啊
你話靚嘢唔係食三文魚咩？
呢個誤會真係好嚴重啊
真係好對唔住啊，點算好啊？
我已經同爸爸講咗喇，老公啊
你沖個涼先瞓啦
你喺度瞓嘅話，因住感冒啊
如果我而家先同爸爸講唔得
唔使審爸爸一定覺得好失望啊
呢個係爸爸放工後唯一嘅樂趣嚟
我真係好想幫下佢
冇辦法啦，就只樣令佢產卵繁殖啦
我都話你搞錯咗喇
唔係講緊炭三文魚啊，冇搞錯啊
我就係要令呢枝高級嘢產卵
將繁殖藥水
滴落枝高級嘢度
噉樣呢支高級嘢果樽真係可以鏟輪咩？
淨係噉樣就梗係唔可以鏟輪啦
東拉西扯藥水
樣樣都係好味嘅靚嘢，就大啖扯埋啦
睇下佢，好似準備鏟輪啊，大雄啊
你快啲攞個盤嚟啦
快啲啊…
哎吔，你冷靜啲啦，好冇啊？
借個盤畀我啊
講咩啊？
要鏟輪啊，好急啊，要鏟輪啊
鏟咩輪啊？
吓咗我一大跳啊
呢啲就係樽嘢嘅卵呀？
如果呢啲係三文魚嘅話
大約要等兩個月先至孵化到
但係用咗繁殖藥水
就可以將孵化速度加快好多嘞
睇下，粒卵喺度郁緊啊
孵出嚟喇，係津野嘅魚苗嚟啊
游嚟游去真係好可愛啊
跟住將佢放落河就得嘞
由呢度游出去大海度呀？
據講三文魚長大之後
會憑住佢哋出生嗰條河嘅氣味
遊返去出生地㗎
完全聞唔到有咩氣味喎
但係啲三文魚會聞到㗎
健康噉遊出去然後返嚟啦
噉佢哋要幾耐時間先至會
由大海度遊返返嚟啊？
我諗大約三日到就會遊返返嚟㗎喇
千祈唔好蕩失路啊
記住一定要返嚟啊
好啦
我返工喇，今晚都好夜返呀？
嗯，都冇辦法啦
爸爸
今晚返嚟
你要期待會有個好好嘅消息啊
要期待啊
好啦
我返工喇
路上要小心啊
好嘛，靜香？
今日啲樽會由大海遊返嚟條河度
想唔想一齊去釣樽啊？
係啲樽遊返嚟平時條河？
係啊
呢個大雄吖
又講埋啲唔經大腦嘅好笑嘢
有乜可能有啲樽會遊返嚟平時條河度㗎？
咩啊？多啦A夢係噉樣講過㗎
都拉唔到𠸏？
係講真㗎
大家都一齊嚟釣佢哋上嚟啦
哎吔，係魚嚟，係花生嚟呀？
平時都係用花生嚟餸𠺢嘛
再唔係沙律味腸同芝士都得
噉就好古怪啊，好啦，要釣好多上嚟
我乜嘢都釣唔到啊
喂，你個大雄
其實你係咪喺度整蠱緊我哋㗎？
大雄，係咪即係會有樽油返嚟㗎？
到底係點啊？
多啦A夢，真係奇喇
等我落去河裏面睇下啦
真係冇啊，河底有其他垃圾
但係冇樽油返嚟啊，原來係啲垃圾
呢個大雄…
你真係喺度整蠱我哋啦
咪住先，唔係垃圾嚟㗎
係遊輪舖出嚟嘅樽啊，你捉住我
冇事吖嘛？
搞成噉點會冇事喎？
我一開始就覺得你講嘅嘢係冇可能㗎喇
噉係邊個咁啱要我做埋
晒啲冇可能嘅事喎？
你好冇用啊，你唔好再求我啊
你兩個冇咩事吖嘛？
冇嘢喇
睇嚟爸爸今晚又會好夜返
我返嚟喇
對唔住啊，爸爸
爸爸，好對唔住啊
你哋兩個做乜嘢啊？
係咪又做咗啲咩嘢錯事啊？
我應承過等爸爸繼續嘆啲靚嘢𠺢嘛
但係我哋個計劃失敗咗
嗰件事呀？
真係可惜喇，本來都真係好期待𠸏
老公，放咗熱水沖得涼喇
好喇，唔使介意嘅，去瞓覺啦
唔係聽朝又唔知醒㗎喇
跟住係一則稀奇新聞
今日喺東京灣發現咗啲
外形好似個樽噉樣嘅新品種魚
原來嚟咗呢度附近啊
但係呢啲樽唔係應該遊返
返去原本條河㗎咩？
點解咁奇怪唔遊返嚟上游度𠸏？
噉又係喎
唔通係因為上游呢度太污糟？
冇錯係啊，多啦A夢
好啦，聽日徹底清理上游嘅垃圾啦
濾水船
用佢就可以將河底清理乾淨㗎喇
大雄，我哋一齊執晒河邊嘅垃圾啦
噉樣做
唔知啲樽會唔會遊返嚟上游呢度呢？
一定會
要有信心啊
下游嗰邊出現浪花啊
係啲磚啊，你睇下，啲磚遊返返嚟啊
好嘢啊
好嘢啊，歡迎大家嚟啊
多啦A夢
河流果然係要保持乾淨先至得啊，嗯
要令河流乾淨到啲魚可以棲息啊
老公
放咗熱水沖得涼喇
又喺張枱度瞓着咗呀？
由朝做到晚，辛苦晒你喇
鉛筆導彈同自動報復雷達多啦A夢
一定又係畀小夫同胖虎蝦你啦，係咪？
今次又為咩啊？
我完全冇做錯嘢，我都唔知點解會噉㗎
我一定要畀啲顏色佢隻腿啊
係…
勝利拳套
帶住呢對拳套你就可以贏到佢哋㗎喇
好啦，大雄，你去試下啦
唔係啊，我唔係要啲咁麻煩嘅嘢啊
你畀啲咩時候都可以簡單
噉教訓佢哋嘅法寶我啦
因為佢哋成日不停噉蝦我
每次畀佢哋蝦之後都要
出去教訓佢哋會好攰𠺢嘛
大雄，你真係懶人之中嘅極品嚟啊
多謝你噉樣讚我喎
你想要方便又簡單
噉嘅話…
圓筆導彈
係咩嚟㗎？
將前面拉出就會進入準備狀態㗎喇
噉樣就可以嗱？
OK
好啦，就用呢度做基地
跟住係…
只要撳呢一個掣就得喇
我爹哋有嘅係錢同地位，噉又係啊
做咩啊，大雄？
係咪有咩事啊？
你係咪想食到我次拳頭餐啊？
睇住嚟啦，你兩個唔得戚得幾耐㗎咋
目標係小夫、胖虎
發射
已經嚟到喇
乜嘢已經嚟到啊？
你唔使諗住轉移視線啦
咩嚟㗎？
到底咩嚟㗎？
好成功啊
係喇
一於喺呢度四周圍部署好多鉛筆導彈
出街嗰陣拎住個掣
胖虎、小夫佢兩個一做壞事就即刻發射
係噉呢，佢哋個就會好和平啊
多啦A夢
原來佢喺度瞓緊晏覺
噉就為咗和平啫，唔使問佢啦
哎吔，係咪呢啲啊？
大豐收啊
有咁多嘅話，就夠晒喇
導彈有30支，發射掣有5個
要唔惹人注目噉喺四周佈署導彈？
我諗暫時佈署咗一半都應該夠㗎喇
剩低嘅遲啲先再用
真係越諗越激氣啊，頭先嗰啲係咩嚟㗎？
咪就係囖，我而家真係好happy啊
佢哋喺度喇，嚟啦
你兩個快啲做壞事啦
哦，布布
太過份喇
你攞咗我嗰本漫畫仲未還返畀我㗎
攞你啊，本漫畫係物你知㗎咋
係永久嗰隻，點得㗎？
你唔再講嘅話，就將你塊面變成漫畫
好啦
目標：小夫同胖虎
咩事啊？點會噉㗎？
因為你哋做壞事，所以先有噉嘅報應啊
大雄
乜你見到人哋受難，你覺得好好笑咩？
激氣啊
咪走
咪走啊
咪走啊，大雄
今日真係好唔理想啊
你哋返屋企唔好出街好過喇
再見
分開行喎
一於就跟住胖虎啦
因為佢比較有可能會做壞事啊
我覺得大雄真係好可疑啊
嗰啲係…
係導彈？
果然係用咗啲古靈精怪嘢
要全部攞走晒
一於好好噉部署變成我嘅秘密度假基地啦
大雄
你點解由頭先開始就一直係噉跟住我啊？
衰人
你仲未受夠教訓咩？
即管向我出手吖，睇下有咩後果
好啦，諗住點啊？
要點做啊？
你噉樣講，係咩意思啊？
目標係大雄，Fire
Sorry喎，連我都有到打起手啊
點會噉㗎？
做得好好啊，小夫
多謝你讚賞
有一半嘅導彈畀胖虎、小夫佢哋攞走咗
噉落去嘅話
唔知幾時我會受到佢哋攻擊㗎
都係因為你擅自攞咗啲導彈出嚟啦
嗰啲懸壁導彈絕對避唔
到你都冇辦法擊落㗎
你諗下辦法啦，多啦A夢
冇你符啊
自動報復雷達
只要將呢啲雷彈安裝喺導彈度
係噉有任何可疑物體由空中飛埋嚟接近你嘅時候
佢哋就會即刻探測到
跟住就會自動發射導彈㗎喇，即係點啊？
即係話
如果胖虎、小夫佢哋攻擊你嘅話
噉呢樣嘢就一定會幫你反擊
只要令胖虎同小夫知道呢件事
佢哋就唔會亂噉發射導彈㗎喇
原來係噉
快啲去安裝喺其他嘅導彈度啦
既然大雄佢哋噉樣做
我哋唯有學佢哋噉樣安裝啦
好，全部都安裝完喇
快啲將呢件事講畀小夫同胖虎知啦
你哋最好就唔好撳掣啊
有任何可疑嘅物體飛埋嚟
個系統就會自動向你哋發射導彈㗎喇
無論你喺邊度，啲導彈都會追去㗎
好啦，抌咗個發射掣啦
你哋抌咗個發射掣就真喇
自動報復雷達吖嘛
我哋都一樣安裝咗啊
頭先喺大雄屋企後院度聽到晒喇
你哋好卑鄙啊，係咪想郁手啊？
一有可疑物體飛埋嚟
呢邊嘅導彈就會即刻發射㗎喇
我哋呢邊亦都一樣
導彈會自動攻擊你哋㗎，即係話
無論邊一方，首先撳掣
雙方都會受到攻擊
大家都唔會平安無事㗎
乜原來係噉嘎？
喂…大家都一樣唔想
畀導彈擊中𠺢嘛，係咪？
係啊，冇錯啊
噉我哋應該點做啊？
其實好簡單㗎啫
雙方停止無謂嘅鬥爭就得喇
冇錯係啊，多啦A夢
你哋都覺得係𠻺哩？
係咪啊？
一話又係噉喇
黑洞垃圾桶
嗱，大家將發射劑放入去黑洞垃圾桶啦
放咗入去之後
就唔可以再攞返出嚟㗎喇
我嚟喇
好
呢度…
再過小小
接得好啊
跟住再嚟
知道
好，再嚟一球
好
呢度…
耶
OK，OK
好嘢啊…
做得好
好嘢啊，大雄
耶
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得通